În episoadele anterioare din Stargate SG1
Aceste brăţări ne leagă între noi.
Se spune că Altairanii
şi-au numit noua casă Avalon
şi că au construit multe "astreoporta".
- Porţi Stelare.
- Anticii au construit Porţile Stelare.
Păi ar fi de înţeles că nu au
fost întotdeauna numiţi Anticii.
Aceste pietre sunt de fapt o formă
de comunicare care leagă fizic
pe cei care le folosesc, permiţându-le
să vadă unul prin ochii celulalt.
- Unde suntem ?
- Nu ştiu, dar cred că suntem în ei.
E posibil să fi fost construite în aşa
fel încât să putem comunica cu alţii,...
... fără să intervenim în minţile
celor cu care suntem conectaţi.
Sunt doar transmiţătoare temporare.
Nu e chiar ce mi-am imaginat
când m-am gândit la civilizaţia
celor care au construit porţile.
Nu vă este permis să vă
studiaţi propria istorie ?
O astfel de istorie intră în
contradicţie cu Cartea Originilor.
Eşti un eretic.
Dacă aceşti Zei, Ori,
sunt cei lăsaţi în urmă de Altairani.
Tu crezi că s-au înălţat.
Ce-ai să faci ?
Adunăm cât mai multe dovezi putem
şi ţinem ascunse acele artifacte
care ne dovedesc spusele,
în caz că unul dintre
noi este descoperit.
Daniel ?
Omorâţi o persoană nevinovată ! !
E în fibrilaţie ! Cod albastru !
Veţi veni cu mine.
Faceţi reclamă produsului sau mărcii dvs. aici, contactează www.OpenSubtitles.org astăzi
Unde suntem ?
Planeta Celestus.
Şi aia ?
Oraşul Zeilor.
Poate îmi poţi spune cine eşti.
- Sunt Prior al Ori.
- Şi ce este aia ?
În timp. Toate la timpul lor.
Cred că vom aştepta aici.
Asta vom face ? ?
Slăviţi fie Ori.
Stargate SG-1
*ORIGINI*
Traducerea şi adaptarea
... squall28...
Semnele vitale ale lui Daniel şi Vala
sunt stabile de peste două ore.
Ce-ar fi dacă i-am
deconecta de la dispozitiv.
Dr Lee n-a putut să
îndepărteze pietrele.
Încă n-am încercat cu, C4 dle.
Dr Lee lucrează să oprească
sursă de alimentare,
dar având în vedere că dispozitivele
sunt legate direct cu minţile lor,
recomand să continuăm cu atenţie.
Am înţeles. Dar dacă unul sau
amândoi au din nou probleme,
îţi ordon să faci orice ca
să opreşti chestia aia !
Teal'c ! O vorbă.
Ce poţi să-mi spui despre
tipul ăsta Garek.
A fost primul ofiţer al lui Moonto.
Un Goa'uld de rang inferior
care l-a slujit pe Ra
şi mai târziu pe Baal
când Ra a fost ucis.
Dup căderea Goa'uld-ilor,
armata lui Baal
a fost condusă de un
Jaffa pe nume Hubr'ok.
Hubr'ok a fost un aliat al
lui Bra'tac şi ar fi susţinut
dorinţele noastre de a reforma
societatea Jaffa prin democraţie.
Dar, cu aproximativ patru luni în urmă,
Hubr'ok a dispărut.
Crezi că Garek a avut vreo legătură cu asta ?
Deşi nu s-a descoperit nicio dovadă.
La scurt timp după
dispariţia lui Hubr'ok,
Garek a apărut susţinând conservatorismul
în Consiliul Suprem Jaffa.
Pe care îl controlează.
Printr-o serie de manipulări
lente şi deliberate,
consiliul a căzut în mâna lui Garek.
Păi, asta îl face cel mai puternic tip
din galaxie. Cel puţin de care ştim noi.
Cred că ar trebuie să mă
întâlnesc faţă în faţă cu el.
Îi voi transmite invitaţia.
În regulă, Daniel. Ce scrie acolo ?
Se pare că se potriveşte cu multe
alte religii pe care le-am studiat.
Au tendinţa de a-şi înfăţişa doctrinele
în lucruri simple cum ar fi poveştile,
cu caractere care sunt menite a se
identifica cu oricare individ.
De ce nu-mi citeşti şi mie una ?
Îmi place o poveste bună.
Se pare că toţi studiază meditaţia
asupra virtuţii şi importanţei.
Calea dreptăţii către un
plan superior al existenţei.
Ce ? Mor de foame.
Imaginea centrală a religiei pare a fi focul.
N-am nevoie de o carte care să-mi spună asta.
Are sens.
Focul este lumină, energie, căldură.
Şi totuşi pe Terra, la un moment dat,
focul a devenit asociat
cu imagini demonice.
Lucruri diavoleşti. Iadul nu Raiul.
Şi ?
Mă întreb dacă Anticii
au vreo legătură cu asta.
Ia fă aşa. De ce nu sări la
sfârşit şi vezi cum se termină ?
Satul Veraka a fost corupt.
Nu suntem noi de vină, promit.
Suntem conectaţi cu aceşti
oameni, Hared şi Sallis,
prin intermediul unui
dispozitv de comunicare
care a fost adus în galaxia
noastră acum mult timp
de către o rasă de
oameni numită Altairani.
Cunoscuţi şi sub numele de Anticii ?
Ce vreau să spun este
că nu vrem să facem rău.
Suntem exploratori.
Îi ştii pe ceilalţi din Veraka ?
Ceilalţi ?
Necredincioşi.
Scuze. Vrei să ţi-i spunem pe
aceia care nu cred în voi ? Bine.
Devotamentul este răsplătit.
Cei care se abat trebuie
readuşi pe calea cea bună.
Mie mi se pare că cei care
se abat sunt arşi de vii.
Ori dau tuturor bărbaţilor
şi femeilor liberul arbitru.
Daca Ori sunt atât de puternici,
de ce au nevoie de noi să le spunem
cine crede în ei şi cine nu ?
Ori nu au nevoie de nimic de la noi.
Noi suntem aceia care caută adevărul
universului, pentru a ne înălţa.
Am mai trecut prin asta.
Pe loc repaus, colonele. Cum se mai simt ?
Nicio schimbare, dle.
Ştiu că eşti îngrijorat pentru ei şi eu sunt.
Dar am altă treabă pentru tine.
Da ?
Tocmai am primit un raport de
la dr Lindsay de pe P3X-421.
Lindsay. Antropologist, nu ?
Lucrează cu populaţia umană de pe 421.
Îi ajută să treacă peste şocul
pierderii falsului lor zeu.
Necazuri ?
Se pare că un fel de misionar
a venit ieri prin poartă
şi a început să propăvăduiască o religie
pe care nu am mai întâlnit-o până acum.
Nu că am avea vreo problemă cu
oamenii care explorează diverse religii.
Bănuiesc că vom vedea mulţi oportunişti
care vor încerca să umple
locul lăsat de Goa'uld-i, dle.
Această nouă libertate se poate
transforma rapid în disperare,
dacă oamenii nu învaţă
să gândească singuri.
Multe din aceste, să le spunem,
civilizaţii zdruncinate, pot fi minţite
de un şarlatan cu trucuri strălucitoare.
Şi în cazul ăsta ?
Se pare că misionarul
încearcă să-şi dovedească
validitatea spuselor
lui făcând miracole.
Miracole.
Aş vrea să iei SG12 şi să
vezi despre ce este vorba.
Da dle.
Erik a fost iertat pentru transformarea lui
şi şi-a regăsit calea.
Nu mai suport asta.
Iertare pentru întrerupere, dar,
dacă ne-ai adus aici ca să
încerci să ne converteşti,
Cred că ar fi cinstit să-ţi spunem că
nu suntem interesaţi de nişte noi Zei.
Voinţa rasei Ori v-a adus aici.
Presupun că nu putem discuta
cu unul dintre aceşti Ori.
Bineînţeles că da.
Ce bine !
Ar fi foarte bine !
Vorbeşte şi ei vă vor auzi.
A !
Bine. Ne poţi tortura pe toţi cu retorica ta
dar nu vom ceda.
Poate eu. Dar nu-ţi vom spune nimic
pentru că nu ştim nimic. Nu-i aşa ?
Putem vorbi cu şeful tău ?
Adică Gosa.
Cel care vorbeşte în numele lui Ori.
Precum Ageadius din Valdair, am
nevoie să vorbesc despre lucruri
care pot fi spuse
numai în lumină de foc.
Vino cu mine.
Nu puteai să spui asta acum o oră ?
L-am tot ascultat pe el vorbind într-una.
- Nu tu.
- Ce ? Cine nu ? Nu eu ? ? Dar eu...
Am să aştept aici.
Ce apariţie impunătoare.
Bine ai venit.
Pe când zăcea muribund în soare,
înconjurat de nisipurile
deşerturilor, Petris a vorbit pietrei.
Nu prin viu grai, ci cu
gândul. Din piatră a început
să picure lacrimi de apă
proaspătă care i-a potolit setea.
Nu vă temeţi de Ori.
Temeţi-vă de întunecimea care
ar ascunde secretele universului.
Credeţi în adevărul tuturor lucrurilor
şi veţi găsi şi voi, calea spre înălţare.
Şi un om nu are alte lucruri
mai valoroase sub soare,
decât mâncatul, băutul şi să fie
fericit. Ecleziaştii, favoriţii mei.
Bunica mea era o predicatoare a bibliei.
Weekendurile cu ea însemnau
duminici foarte lungi
la Biserica Sf. Hilda
din Grand Epiphany.
Colonel Cameron Mitchell. Ce faci ?
Sunt un Preot al Ori.
Încântat de cunoştinţă.
Sosirea voastră a fost prevăzută.
Pe bune.
Deci poţi vedea viitorul, nu ?
Lecţiile zilelor ce au trecut ne învaţă
ce va urma.
Şi eu sunt un pic de
pasionat de istorie.
Deşi asta nu mă ajută să
ghicesc numerele la loterie.
De unde eşti ?
De unde venim şi unde ne ducem,
e acelaşi lucru.
Am înţeles. Oriunde te duci, eşti acolo.
Cred că Buckaroo Bonzai a spus asta.
Eu ? Sunt de pe o planetă
micuţă numită Terra.
Lumea lui Daniel Jackson.
N-a spus nimic de asta până acum.
Îl cunoşti pe dr Jackson ?
De la el am învăţat despre nevoia voastră.
Nevoia de ce ?
Revelaţia destinului vostru.
Pleacă.
- Bună, sunt...
- Daniel Jackson.
- Da.
- De pe Terra.
Deci îmi cunoşti numele şi de
unde vin, deci pot presupune
că ştii şi cum sunt conectat
la mintea acestui om.
Şi de ce sunt aici.
Noi suntem exploratori.
Ne-am dori tare mult să vă cunoaştem.
Să vă cunoaştem societatea.
Cum aţi ajuns aici.
Un Preot a fost trimis către
locul de unde ai venit.
Da ? Puteţi face asta.
Credeam că suntem în altă galaxie.
Este dorinta lui Ori, ca
noi să răspândim Geneza
tuturor acelora
binecuvântaţi a fi creaţi.
Atunci ar trebui să
înţelegeţi că sunt multe feluri
.diferite de oameni în
locul de unde am venit eu
Oameni care cred în multe lucruri diferite.
Vor descoperi calea spre înălţare.
Sigur. Cred că ar trebui
de asemenea să înţelegi
că s-ar putea să nu vadă
calea voastră ca singura cale.
Puterea şi măreţia rasei
Ori nu pot fi negate !
Aceia care resping calea
înălţării, trebuiesc distruşi.
Mda. Mi-era teamă de asta.
George Washington, unul din fondatorii
ţării noastre şi primul preşedinte,
a spus odată, adevărata prietenie
este o plantă care creşte încet
şi trebuie să suporte şi să
înţeleagă şocurile potrivnice,
înainte să fie numită
cu adevărat prietenie.
Primul Ofiţer al lui Horus, Kar'ek
din Ţinuturile Înalte a spus odată,
e mai onorabil să mori de mâna fratelui,
decât să omori un eventual prieten.
Era un om înţelept.
A fost omorât la scurt
timp după ce a pierdut
una din cele mai mari
bătălii din istorie.
Sper că nu a fost împuşcat de fratele său.
Eu l-am împuşcat. A fost un prost
din toate punctele de vedere.
Nu merita o moarte onorabilă.
Înţeleg.
Activare neprogramată a porţii !
Ar fi bine să mă duc să văd ce este.
Teal'c, te rog escortează-l pe
oaspetele nostru în sala de şedinţe.
Cartea Genezei spune, cei
care caută calea înălţării
nu trebuie să se abată de la ea !
Bine. Vezi tu, asta poate fi
interpretată într-o mulţime de moduri
diferite. Cred că ştiu ce sunt Ori.
Cine sunt. Şi nu neg că ar fi
nişte fiinţe foarte puternice,
dar daca am dreptate, ei nu sunt zei.
Sunt precum fiinţele pe care
le ştiu eu şi care s-au înălţat.
Pur şi simplu au o mai mare
cunoştinţă a secretelor universului.
Ce este un Zeu dacă nu o
fiinţă venerată de cei inferiori lui.
Cunoaşterea profundă,
puterea, înţelegerea,
nu-ţi sunt suficiente pentru
a te apleca în faţa rasei Ori ?
Sigur am respect. Dar asta nu înseamnă
că aş omorî oameni
nevinovaţi în numele lor.
Ce încerc eu să înţeleg este dacă
Ori v-au vorbit direct sau nu.
Dacă v-au spus
să-i veneraţi.
Sau poate aţi interpretat greşit
dovezile pe care le-aţi descoperit
şi aţi creat singuri această religie.
Nu pot vorbi pentru toată lumea din
galaxia mea, dar în umila mea părere,
nu cred că vreun individ sau
societate poate ajunge la înălţare
prin frică şi aservire forţată,
indiferent ce dovezi de putere
sunt prezentate ca dovezi.
E un lucru pe care fiinţele
înălţate pe care le cunosc,
îl înţeleg foarte clar.
Nu mă înţelege greşit, adică, toţi ar
trebui să încercăm să devenim mai buni.
Adică, dacă înălţarea este scopul final,
aşa să fie,
dar toţi ar trebui să fim lăsaţi
să ajungem acolo din proprie voinţă.
Poţi să mă omori pentru
asta, dar e ceea ce cred
şi nimic din ceea ce ai spune sau
ai face nu-mi va schimba convingerea.
Vino.
Ori te aud.
Nu cerem credinţă oarbă.
Numai să crezi ceea ce vezi
şi să conştientizezi că este adevărat.
Ştiu că este doar o
întâlnire neprotocolară,
dar în numele conducătorilor
planetei noastre,
am fost rugat să vă prezint câteva idei
asupra cărora să reflectaţi.
Câteva lucruri despre
care să discutăm în viitor.
Chiar aşteptăm cu
interes un acord oficial
între lumea noastră şi naţiunea Jaffa.
El cine este ?
Lt colonel Mitchell, SG12 şi un domn
pe care l-am întâlnit pe o altă planetă
şi care pretinde că reprezintă
nişte Zei numiţi Ori.
Cred că încă nu am
văzut adevărata prăbuşire
a infrastructurii create de Goa'uld.
Într-adevăr. Am văzut deja ridicarea
unor indivizi şi organizaţii
care ameninţă să ne
conteste autoritatea.
În galaxie sunt la fel
de mulţi oameni şi Jaffa.
Dacă nu continuăm să colaborăm, victoria
pe care am obţinut-o atât de greu,
se va transforma în haos.
Noi suntem Ori.
Aţi instruit aceşti oameni să vă venereze.
Noi suntem creatorii lor.
Toţii aceia care urmează calea
ni se vor alătura în înălţare.
Ştiţi cine sunt Altairan-ii ?
Cei ce se abat de la cale sunt diavoli.
Diavoli ? De ce ?
V-au ascuns lucruri.
Da ? N-am crezut că ne fac ceva,
dar cred că m-am înşelat.
Adevarul despre univers a fost ascuns.
Cu toţii vor afla de puterea rasei Ori.
Slăviţi fie Ori.
Semnele vitale se reîntorc la normal.
Mă întreb ce se întâmplă ?
Nu ştiu, dar este destul de stresat.
Se pare că nu putem să deconectăm
pietrele sau să oprim dispozitivul.
E voinţa Ori.
M-am gândit eu că ai să spui asta.
Eşti sigur că nu poţi face nimic ?
Dacă ne ajuţi, promitem
că vom fi mai receptivi
la poveştile pe care ai să le spui. Dacă
vrei o să-i spunem că a fost un miracol.
Miracol a fost când Hanomere a învăţat
să zboare în timp ce cădea din cer.
Sigur.
Aceste planete de care vorbeaţi.
Toate au multe mine de naquadah pe ele.
Şi populaţii umane substanţiale.
Cui ţii partea, Jaffa ?
Nu e vorba de părţi aici.
Doar subiecte de discuţie.
Vreau să-l văd pe acest Preot al rasei Ori.
Dacă predică credinţa în Zei falşi,
atunci e motiv de
îngrijorare pentru noi toţi.
Vreau să aud ce susţine şi să-l provoc.
- Ce se întâmplă ?
- E de rău.
Mai rău decât să fii ars de viu ?
Se pare că Anticii nostri înălţaţi şi rasa Ori
au mici diferenţe de opinie.
Se pare că Ori cred că
pentru că s-au înălţat,
fiinţele umane ar trebui
să-i venereze. TOŢI oamenii.
- Şi dacă refuzăm ?
- Vom fi distruşi.
Nu cred că înălţarea înseamnă
ceea ce cred ei că înseamnă.
Se pare că Anticii noştri înălţaţi
ne-au ascuns existenţa faţă de Ori.
Ne protejau.
Ori cred că Ori ai
noştri sunt răi pentru că
n-au împărtăşit secretele
universului cu noi.
Urăsc secretele.
Cel puţin pe acelea pe care nu le ştiu.
Problema e acum că Ori ştiu că
galaxia noastră este locuită
de oameni, din cauza noastră ! !
Refuz să accept vina asta.
Curiozitatea face parte din natura umană.
Dacă Anticii ştiau că Ori sunt atât de
răi, de ce nu ne-au oprit să venim aici ?
Liberul arbitru.
Corect. Dacă ne-au protejat,
nu văd niciun motiv pentru
care nu ar face-o în continuare.
Poate că Anticii ne protejează de Ori,
dar nu şi de slujitorii lor umani.
Anticii nu vor interveni
în niciun plan inferior la existenţei.
Dacă oricine din galaxia noatră vrea
să-i venereze pe Ori,
aparent este alegerea lui.
Şi nu-i vor opri pe Preoţi
să treacă prin poartă,
pentru că aparent deja
unul a fost trimis.
Ori i-au dat Preotului
puteri speciale şi asta nu e corect.
Sunt totuşi umani şi
oamenii foarte evoluaţi
pot avea nişte puteri uimitoare.
Se folosesc de secretele universului
date lor de către Ori,
pentru a răspândi poveşti
despre natura divină a rasei Ori
şi când oamenii vor rămâne
fără speranţă, o să fie...
- Ce vom face ?
- Nu ştiu.
Încep să mă gândesc că trimiterea
acelui Preot e doar începutul.
S-ar putea ajunge la cruciade.
Trebuie să avertizăm Terra.
Trebuie să ieşim din oamenii ăştia.
Du-i pe necredincioşi
înapoi la Verailla.
Fie ca purificarea lor să
marcheze începutul unei noi ere.
Diavolul a ridicat mulţi
necredincioşi într-un loc îndepărtat.
Trebuie să le fie arătată calea.
Slăviţi fie Ori.
Ce fac ?
De ce ne-au adus înapoi aici ?
Cred că ne folosesc pentru a descuraja
orice alt eretic care ar mai fi.
Tot nu pricep de ce Ori nu fac asta chiar ei.
Se presupune că ar fi Zei.
Nu sunt Zeii atotvăzători,
atoateştiutori, infinit de puternici ?
Ai uitat că universul este infinit ?
Se pare că sunt multe lucruri
de care trebuie să aibe grijă.
Cred că da.
Nici măcar nu auziseră de galaxia noastră.
Asta, până de curând.
Nu e vina noastră. Ai crede că măcar
pe oamenii lor i-au
convins să-i venereze.
Am impresia că cei care sunt
credincioşi sinceri ai rasei Ori
îi conving pe ceilalţi.
Le confirmă loialitatea.
De ce l-am lăsat pe Preot
să ne aducă înapoi aici ?
Pentru că nu prea am fi avut de ales.
Şi-n plus, încep să cred
că este cea mai bună cale
de a contacta Terra şi de
a-i avertiza de ceea ce ştim.
Cum ?
Phanis spune că secta lui
a descoperit nişte artifacte.
Crezi că au şi un terminal în
care să se potivească pietrele.
Dacă au şi punem pietrele
acolo, poate vom putea
să facem comunicaţia asta
să meargă în ambele sensuri.
Corect. Dacă preotul ne foloseşte să-i
descopere pe ceilalţi necredincioşi,
cum îl contactăm pe Phanis
fără să-l dăn de gol ?
Nu putem.
Voi nu credeţi într-o putere superioară ?
E complicat. Sunt multe puncte de vedere
pe aici despre subiectul ăsta.
De curând Jaffa s-au
ridicat de sub dominaţia
unor Zei falşi care ne-au ţinut
în sclavie multe generaţii.
Dar mulţi au crezut de
mult în calea spre înălţare.
Geneza vă va ghida spre acest lucru.
Cei care-i vor asculta
înţelepciunea, vor fi înălţaţi.
Am venit să răspândesc
cuvântul celor care nu cred
care au fost adăpostiţi
şi îndrumaţi de diavol.
N-aveţi idee cât de mult sună ca bunica.
E un sat destul de mare
şi bănuiesc că Phanis
şi trupa lui s-au descurcat
bine în a ascunde artifactele.
Trebuie să facem ceva.
- Nu, nu, nu !
- Phanis ! N-ar fi trebuit să vii.
Se folosesc de noi ca
să vă găsească pe voi !
Mi-am dat seama. Ori asta ori aţi ajuns
să vedeţi adevărata putere rasei Ori.
- Nici pe departe.
- Trebuie să pleci.
Dacă vă ajut să le spuneţi oamenilor
voştri despre realitatea de aici,
poate că într-o zi, în
schimb, veţi spune şi aici.
Spuneai că mai aveţi şi alte
artifacte în afară de pietre.
Am să vă arăt.
Nu, doar spune-mi ! Căutăm în
obiect mare în formă de dom
cu un cristal albastru în vârf.
Pietrele se potrivesc în el.
Veniţi.
Phanis !
Îţi rişti viaţa.
Hared, Sallis şi cu mine, toţi
aceia care cred precum noi,
ştim de ceva timp că s-ar putea să
ne dăm viaţa pentru cauza noastră.
Sperăm doar că într-o zi
adevărul va ieşi la iveală.
Şi.
Tocmai s-a întâmplat ceva...
Phanis ?
Oamenii trebuie să-i dea
pe cei răi judecăţii divine.
Păcatele lor vor fi cântărite în balanţă
cu tot ceea ce este drept şi adevărat.
Ori sunt măreţi ! Îi
iubim ! Sunt o credincioasă !
Ce este cu voi oameni buni ?
Vă spun, am văzut lumina ! !
Nu cred că ne cred.
Te-am auzit, poţi mai bine !
Glorie rasei Ori care
ne duce spre mântuire.
Cei care vor lupta cu diavolul care
ne-ar condamna la păcate de moarte.
Au învins spiritele vechi şi le-au alungat.
Şi acum, pentru a ne întări
voinţa, ne cer să fim mai presus
de coruperea tuturor necredincioşilor.
A doua oara e şi mai bine.
Ori nu ascund aceste
cunoştinţe cum ar face alţii.
Folosirea egoismului
în propriul lor interes.
Ei te conduc către tărâmul lor pe calea
care este scrisă în cartea Genezei.
Tot ceea ce trebuie să faceţi
este să le urmaţi învăţăturile.
Îmi pare foarte rău,
dar trebui să ne scuzaţi
pentru un moment. Vă
rog continuaţi. Colonele.
S-au trezit doar pentru un moment şi
apoi şi-au pierdut din nou cunoştinţa.
Au spus ceva ?
Da.
Arată-ne calea pentru a putea trimfa
peste duşmanii mântuirii noastre
şi să fim cu voi la sfârşitul tuturor
lucrurilor, în ţinutul înălţării.
Ce înseamnă asta ?
Îmi pare foarte rău, dar tocmai am
primit nişte informaţii despre
vizitatorul nostru aici de faţă,
informaţii care ne determină
să acţionăm cu precauţie.
Va trebui să-i luăm toiagul, dle.
- Şi va trebui să vii cu noi.
- Vă cer să-mi spuneţi ce aţi aflat !
Tot ceea ce vreau este să propovăduiesc
în lumea voastră despre Ori.
De fapt, asta nu se va întâmpla niciodată.
Atunci trebuie să plec imediat !
Nici asta nu se va întâmpla.
Slăviţi sunt Ori.
Cod albastru. Urgenţă medicală !
La fel ca înainte, numai
că acum e la amândoi.
Staţi aşa. Dispozitivul îşi ia
energia direct din subspaţiu.
Va reacţiona foarte rău la o explozie.
Nu puteţi să-l aruncaţi în aer.
- Poate ar trebui să-l trimitem prin poartă.
- Genial.
Nu ! Foloseşte subspaţiul
şi pentru a comunica
cu o altă galaxie de-a
lungul universului.
Adică, n-avem de ce să nu
credem că Daniel şi Vala
nu vor sta conectaţi la el,
chiar şi de pe o altă planetă !
Am o altă idee.
Spune-le să înceapă să formeze poarta.
- Ce adresă ?
- Nu contează.
Nu contează. Corect.
Chevronul 2 codat.
Chevronul 3 codat.
Walter.
Ordine de la colonelul Mitchell, dle.
Continuă.
Chevronul 4 codat.
La o parte ! La o parte !
Chevronul 6 codat.
Încă nu Walter ! Încă nu !
Secvenţa de formare oprită.
Tensiunea le scade. Ritmul bătăilor inimilor
creşte. Intră în şoc.
Acum !
Secvenţa de formare reluată !
Chevronul şapte, blocat !
Încarcă la 200
La o parte !
Generalul Landry.
Dr Lam spune că Daniel şi Vala
şi-au recăpătat cunoştinţa. Foarte bine !
Vezi, despre asta vorbeam !
Ai slujit bine pe Ori.
Mă plec cu umilinţă.
Vino şi uită-te la flăcările înălţării.
Lasă puterea lor să-ţi treacă prin trup.
Mari armate sfinte vor
fi adunate şi antrenate
pentru a lupta cu cei care
sunt de partea diavolului.
În numele Zeilor, nave vor fi
construite să ne poarte războinicii
printre stele şi vom împrăştia
cuvântul Genezei printre necredincioşi !
Puterea rasei Ori va fi simţită departe
şi peste tot şi toţi
păcătoşii vor fi distruşi.
Slăviţi fie Ori.
Mulţumesc.
Generalul Landry ne aşteaptă.
Deci tu crezi că ar trebui să ne aşteptăm
să apară mai mulţi Preoţi din aceştia ?
Aş fi foarte surprins dacă nu ar veni.
Cum ? Ştim că unul a
venit prin Poarta Stelară,
dar dacă galaxia lor
este atât de departe...
Am impresia că Ori au puterea
să facă multe lucruri.
Totuşi pentru Preoţi, cred că
este o călătorie doar dus.
Nu cred că au vreo problemă
cu sacrificiul de sine.
Crezi că Anticii din
galaxia noastră vor continua
să-i oprească pe Ori
să ne atace direct.
Aşa sper.
Deci cum ne luptăm cu tipii ăştia ? Şi mă
refer şi la mesaj şi la oameni.
Mulţi dintre oameni vor crede
ceea ce spun aceşti preoţi.
Să sperăm că acum, mulţi au fost educaţi
despre zeii falşi.
Da, dar nu vorbim despre
oameni cu şerpi în cap
şi cu ceva cunoştinţe despre tehnologie.
Puterea lor nu este
falsă. Preoţii vor oferi
oamenilor ceva ce va semăna
a dovadă a lui Dumnezeu.
Dovada unor fiinţe puternice
nu înseamnă dovada lui Dumnezeu.
Nu spun că este.
Doar că există nişte fiinţe într-un
plan al existenţei mai înalt decât noi,
asta nu înseamnă că nu există
alte fiinţe superioare lor.
Cel puţin recunosc că aşa ar spune bunica.
Universul se presupune a fi infinit.
Ceea ce pentru mine, înseamnă
că este imposibil să ştii totul.
Adică, pe undeva pe acolo,
trebuie să umpli spaţiile goale
cu un pic de credinţă.
Am avut şi eu o bunică.
Deci. Serviciu ca de obicei, dle.
Să vină. Ne vom folosi atuurile
împotriva slăbiciunilor lor.
Asta e o strategie foarte bună pentru
orice situaţie în care te-ai afla.
Mă bucur că sunteţi bine.
Amin.
Ce naiba faci aici ?
Şi eu mă bucur să te văd.
Nu, îmi cer iertare.
Doar că nu mă aşteptam să te văd.
Eram prin zonă şi
am o mică surpriză pentru Mitchell.
I-a plăcut nespus ultima.
Cea în care nu i-ai spus că toţi
ne mutam in posturi diferite.
Da.
Îmi pare rău că ai scăpat drumul cu Daedalus.
Nu, nu-ţi pare.
Ai dreptate. Nu îmi pare.
Ascultă, am avut o sedinţă cu
Landry despre ultimele întâmplări.
Pare a fi o problemă.
Ne-am luptat cu
câţiva adversari tari înainte.
Nu aşa de tari.
Prea îmbrăcaţi, da.
Am trecut prin câteva situaţii dificile.
Şi am trecut cu bine de toate.
Da, dar nu ai simţit că din cauză
că era cineva care avea grijă de noi ?
Nu cred că aş spune
asta oricui altcineva,
dar pentru prima oară, mi-e frică.
Mi-e foame.
- Şi mie.
- Haide.
Asta da ! Ce bine. Încă simt adrenalina.
Da.
Nu ştiu de ce nu m-am întors
la zbor, dar nu m-am gândit
că puteţi să luaţi o chestie din
astea pentru un zbor de plăcere.
Vezi tu, ăsta e unul din
avantajele de a fi general.
Poţi să faci cam ceea ce vrei.
Mai ales după ce aţi salvat
lumea de vreo şapte, opt ori.
Dar cine mai numără ?
Teal'c.
De fapt, vorbeşte de asta chiar des.
Deci Mitchell.
Am auzit că încă nu ţi-ai ales echipa.
Sper să nu fie nevoie, dle.
De ce, generalul Landry a
spus ceva despre asta, dle ?
Da.
Îmi spuneţi şi mie dle ?
A spus că o să te descurci, Mitchell.
Mulţumesc, dle.
Vă supăraţi dacă am să cuplez forţajul, dle ?
Chiar te rog !
Mulţumesc, dle !
Sprijină-ne şi să devină membru VIP
pentru a elimina toate anunţurile www.OpenSubtitles.org